高坂穗乃果：“μ's” 的队长，性格元气，是个行动派。为了避免就读的音乃木坂学院废校，她想到成立学园偶像增加学校名气的办法，便拉上好友南小鸟和园田海未一起踏上偶像之路。在过程中，她不断努力，从一开始凭直觉和一时兴起行动，到后来学会考虑他人感受，逐渐成长。曾因过度锻炼昏倒导致团队失去一次重要演出机会，一度想要退出，但在伙伴们的鼓励下重新振作，最终带领 “μ's” 夺得全国优胜，保住了学校。

南小鸟：性格温柔、有点天然呆，是穗乃果和海未的发小，也是音乃木坂理事长的女儿。为了帮助穗乃果实现梦想，同时也为了克服自己的自卑心理，她加入了 “μ's”。她曾被名门设计师选中有机会去留学，但最终还是选择放弃，继续和伙伴们一起追寻偶像梦想，在团队中起到了调和气氛的作用。

园田海未：出身日本舞传统世家，自幼修行弓道，礼节法度周到完备。她做事认真努力、一丝不苟，与穗乃果、小鸟是青梅竹马。一开始对穗乃果当偶像的想法持怀疑态度，认为偶像要求极高，但被说服后毅然加入，负责 “μ's” 日常训练的安排与指导，还担任作词工作。在团队中，她以严格的要求帮助大家成长。

西木野真姬：富家大小姐，气势与自尊心强烈，不擅长表露本心。她有着音乐天赋，却因父母希望她专注学业而放弃音乐。在穗乃果等人的邀请下，经过一番波折后加入 “μ's”。加入后因偶像活动影响学习成绩，被父亲反对，在伙伴们的帮助下，最终父亲同意她在保持成绩的前提下继续参加偶像活动，她也在团队中重新找回了对音乐的热爱。

星空凛：运动能力很强的元气少女，与花阳是发小。她因小时候穿裙子被男生嘲笑而留下心理阴影，不喜欢穿裙子。加入 “μ's” 后，在伙伴们的帮助下，通过时装秀的方式解开了心结，逐渐克服心理障碍，变得更加自信，在团队中展现出了活泼可爱的一面。

小泉花阳：性格害羞内向文静，是个狂热的偶像厨，一谈到偶像就像变了个人。她因为性格原因，总是缺乏自信，觉得自己在团队中是拖后腿的存在，但在 “μ's” 成员的鼓励和帮助下，逐渐变得坚强自信，还成功减下体重，在偶像之路上不断成长。

绚濑绘里：高中三年级学生，担任学生会长，各种事情都能出色完成，运动神经拔群，会芭蕾舞。起初她不看好穗乃果等人创立偶像，认为是浪费时间，但看到 “μ's” 成员们的努力和坚持后，在副会长东条希的推动下，认识到自己内心对偶像的渴望，加入了 “μ's”，并利用自己的能力指导大家舞蹈。

矢泽妮可：高中三年级生，个性开朗、孩子气，是个真正的偶像宅，口头禅是 “にっこにっこにー！”。她家庭条件不太好，经常去咖啡店打工。一年级时曾尝试成为学园偶像但失败，后来加入 “μ's”，在团队中与大家建立了深厚的感情，逐渐走出超级偶像的束缚，找到了真正的快乐。

东条希：学生会副会长，性格开朗大方，精神年龄成熟，平时看上去有点吊儿郎当，但实际上是很好的谋士。她小学时频繁转校，直到遇上绘里才交到第一个知己。她看到了 “μ's” 成员身上的热情，便积极支持并推动偶像团体的发展，加入后为团队出谋划策，是团队中不可或缺的一员。